- Bagaimana cara melakukan pemesanan?
=> Untuk melakukan pemesanan, Anda dapat memesan papan bunga atau buket melalui website dengan
memilih produk apa yang ingin dipesan, kemudian menambahkan kekeranjang dengan memilih tombol add to cart.
Ada memilih menu your cart kemudian mengikuti langkah- langkah checkout yaitu mengisi semua isi form pemesanan.

- Bagaimana cara mengubah pemesanan?
=> Untuk mengubah pesanan, anda harus memastikan pemesanan anda belum dikonfirmasi oleh penjual, jika sudah
dikonfirmasi ada tidak dapat mengubah pemesanan, Jika belum dikonfirmasi oleh penjual, anda dapat memilih edit pada menu daftar pemesanan

- Bagaimana cara untuk melihat peniliaian produk terbaik?
=> Dalam sistem ini kami menyediakan produk terbaik berdasarkan rating dan review dari pengguna lain yang pernah 
melakukan pemesanan. Pada halaman beranda juga menampilkan empat produk terbaik yang ada didalam website

- Bagaimana cara menjadi penjual ?
=> Dalam sistem ini kami menyediakan peran sebagai penjual, yang dimana untuk menjadi peran penjual, anda harus memilih peran(role) sebagai penjual
saat ingin mendaftarkan akun. Sebelum menjual produk,penjual diwajibkan untuk mendaftarkan toko terlebih dahulu. Daftar toko dapat dilakukan pada menu toko yang tersedia didalam sistem

- Apakah data toko dapat diubah?
=> Ya, dalam sistem ini anda dengan peran penjual dapat mengubah data toko yang sesuai dengan data toko anda

- Bagaimana menambah/mengubah produk toko?
=> Untuk melakukan penambahan dan pengubahan produk dapat dilakukan pada menu produk dengan peran sebagai penjual. Anda dapat melakukan penambahan produk dengan memilih tombol tambah
produk kemudian mengisi form pendataan. Jika terdapat perubahan data produk, anda dapat mengeditnya dengan memilih menu edit, kemudian mengisi kembali form pendataan produk.

- Apakah penjual dapat memiliki dua atau lebih toko?
=> Dalam sistem ini, tiap penjual hanya dapat memilih satu toko saja.

- Bagaimana saya dapat melacak status pemesanan saya?
=> Untuk melacak status pemesanan, anda dapat melihatnya pada menu daftar pesanan. Daftar pesanan sendiri terdapat pada ikon akun yang ada pada bagian atas pojok kanan.

- Bagaimana metode pembayaran yang diterima?
=> Sistem ini menerima pembayaran melalui transfer bank yang akan diberikan selama proses checkot(pemesanan)

- Apakah papan bunga dan buket dapat disesuaikan sesuai dengan kebutuhan atau preferensi saya?
=> Ya, sistem menyediakan opsi untuk menyesuaikan papan bunga atau buket sesuai dengan kebutuhan atau preferensi Anda. 
Anda dapat mendeskripsikannya pada saat proses checkout. 

- Apakah ada batasan area pemesanan?
Ya, saat ini sistem hanya menyediakan pemesanan di sekitar kawasan toba

